Animaux monstrueux…
Espèces rares…
Richesses enfouies…
Trésors cachés…
Repaires malfaisants…
Terres inexplorées…
Le mot « inconnu »
dégage quelque chose de magique.
Et certains individus
sont attirés par cette force.
On appelle ces gens…
… des Hunters !
Je déclare donc ouvert l’examen Hunter.
Je me nomme Satotsu,
je suis le juge de la première épreuve.
Vous avez pour tâche
de me suivre jusqu’à la deuxième épreuve.
Voilà en quoi consiste
la première épreuve.
Espoirs × et × ambitions
L’examen a débuté
il y a deux heures.
Depuis le début de l’épreuve,
les candidats ont parcouru
plus de 30 km.
Ils courent sans savoir
combien de temps durera l’épreuve
ni quelle est leur destination,
alors que la cadence accélère.
Cette course monotone
ne semble mener nulle part.
Plusieurs candidats ont déjà jeté l’éponge.
D’après les données passées,
cette épreuve…
Voilà, une course de 40 km.
D’après mes calculs,
la ligne d’arrivée
ne doit plus être loin.
J’ai sous-estimé l’examen Hunter.
Ils sont tous super forts.
C’est un rassemblement de surhommes.
Pas si vite, morveux !
Hein ?
Prends l’examen un peu plus au sérieux !
Comment ça ?
Fais pas l’innocent.
Ton skateboard, là !
C’est de la triche.
Pourquoi ?
Quoi ?
Parce que cette épreuve
est un test d’endurance, pardi !
Non.
Quoi ?
Gon, tu racontes quoi ?
Le juge nous a juste demandé
de le suivre.
T’es dans quel camp, toi ?
Dis, tu as quel âge ?
J’ai 12 ans.
Hmm…
On a le même âge.
Hein ?
Bon, je vais courir aussi.
Ouah !
Tu as trop la classe !
Moi, c’est Kirua.
Et moi, Gon.
Misère…
Pincez-moi, je rêve !
Impossible.
C’est impossible!
Mes calculs sont infaillibles.
Mais alors, pourquoi…
Si ça continue comme ça,
je vais peut-être échouer.
Moi, j’échouerai ?
Mais non, c’est inconcevable.
Impossible !
Je ne veux pas de ça !
Hé, le nouveau.
T’es pas beau à voir, petit
C’est rare de voir un mec épuisé
à ce stade de la course.
T’es vraiment un sous-doué.
Pour les types comme toi,
l’examen Hunter, c’est mort d’avance.
Essaye pas de te représenter,
sale déchet.
Tenez. Merci.
Beau boulot.
Vu comment on l’a pourri,
il n’est pas prêt de s’en remettre.
Je ne pense pas
qu’il se représente à l’examen un jour.
Tout de même, Tompa…
Tu adores vraiment casser les nouveaux.
C’est toute ma raison d’être.
Cela fait environ quatre heures
qu’on court, maintenant.
On a dû parcourir au moins 60 km.
Jusqu’à quand va-t-on courir ainsi ?
Un débutant qui réussit,
ça n’arrive qu’une fois tous les trois ans.
Donc pour un type banal comme moi,
c’est vraiment un rêve impossible.
Purée…
Laisse tomber, oublie-le.
Ne traînons pas.
Et puis quoi, encore…
Je deviendrai Hunter à tout prix !
Bon sang de bonsoir !
Tu as la classe !
Je pourrais essayer ta canne, après ?
Si tu me prêtes ton skateboard.
Nous avons franchi la barre des 80 km.
Il est temps
d’accélérer un peu la cadence.
Sérieusement ?
Ce type est incroyable,
il prend les escaliers quatre à quatre
comme si de rien n’était.
S’il continue comme ça,
ça va être l’hécatombe.
Gon, et si on faisait la course ?
le premier arrivé a gagné.
D’accord.
Le perdant paye à manger au gagnant.
Parfait, ça me va !
Allez…
Go!
Léolio, tout va bien ?
Au poil !
Ça se voit, non ?
Je me fiche d’avoir l’air ridicule.
Je sais que je peux y arriver.
Je crois que je vais un peu l’imiter.
Léolio…
Je peux te poser une question ?
Tu veux causer ?
Tu as du souffle à perdre, Kurapika ?
En blablatant, on s’épuise plus vite.
C’est vraiment pour l’argent
que tu veux devenir Hunter ?
Je ne pense pas.
On se connaît depuis peu de temps,
mais je vois bien que tu n’es pas comme ça.
Tu as tout d’un ours mal léché
et tu n’es pas très intelligent, certes.
Mais je ne pense pas
que tu sois superficiel.
J’en ai vu, des gens
qui ne vivent que pour l’argent.
Tu n’es absolument pas comme eux.
Tu réfléchis trop, toi…
Les yeux écarlates.
C’est pour ces yeux
que mon clan a été attaqué.
Le clan Kuruta était célèbre
pour cette particularité physique.
Sous l’effet de fortes émotions,
Nos iris virent au rouge intense,
couleur de braises.
Cet éclat rouge incandescent
est considéré comme l’une
des sept plus belles couleurs du monde.
Ils se vendent à prix d’or
au marché noir.
Et ce serait pour ça
que la Brigade Fantôme vous a attaqués ?
Ils ont abandonné les cadavres du clan,
mais ils ont bien pris soin de prélever les yeux.
Encore maintenant, ces yeux morts
doivent refléter l’amertume des défunts.
je capturerai la Brigade Fantôme,
j’en fais le serment.
Et je récupérerai tous les yeux arrachés
à mes compagnons.
Tu veux devenir Hunter pour ça ?
Oui, si je me vends bien
comme Hunter mercenaire,
j’aurai accès à plein d’informations
sur le marché noir.
Un mercenaire ?
C’est tout ce que tu hais, non ?
Tu te vendrais au plus offrant,
sans aucune dignité ?
Que vaut ma dignité,
comparée aux souffrances
de mes compagnons ?
Désolé,
mais je n’ai pas une belle raison bien noble.
Hein ?
Je veux du fric, c’est tout.
Cesse de mentir.
Je ne mens pas.
Alors tu es convaincu
que tout s’achète, dans ce monde ?
Bien sûr que oui.
Les choses, les rêves, les coeurs
ou même les vies : tout s’achète,
en y mettant le prix !
Retire ce que tu viens de dire, Léolio !
Tu dis ça pour mon clan ?
Je ne te le pardonnerai pas.
Et pourtant, c’est la vérité.
L’argent aurait pu sauver
la vie de mon ami.
Il était malade ?
Oui, mais il souffrait d’un truc
tout à fait opérable.
Sauf qu’une opération, ça douille.
Bênet que je suis,
j’avais décidé de devenir médecin.
Pour pouvoir soigner gratos
tous les gamins malades, comme mon pote.
Je rêvais de dire à leurs parents
que je voulais pas de leur argent.
C’était mon rêve…
La bonne blague !
Parce que devenir chirurgien,
ça coûte un fric monstre.
Tu vois ?
Le fric, le fric, le fric !
Je veux du fric !
On passe devant, Kurapika.
On vous double, vieux.
« Vieux » ? Je ne suis pas vieux !
Je n’ai pas encore 20 ans, moi.
Hein ?
Sans rire ?
DICO HUNTER
KIRUA
C’est impossible…
Je… Je peux plus…
Tu arrives à tenir mon rythme,
t’es pas mauvais du tout.
Ah bon ?
Il faut dire que tous les autres
sont des gros lents.
Pff…
Alors c’est ça, l’examen Hunter ?
C’est trop facile, c’est pas drôle.
Au fait, pourquoi tu veux être Hunter ?
Moi ?
Je veux pas spécialement devenir Hunter.
Quoi ?
J’ai entendu dire
que l’examen était raide,
j’ai pensé que ça pourrait être drôle.
Mais je suis bien déçu.
Et toi, Gon ?
En fait,
c’est parce que mon père est Hunter.
Donc je me suis dit
que j’allais faire comme lui.
Hmm…
C’est quel genre de Hunter ?
Je n’en sais rien.
Mais tu es bizarre, toi.
Ah bon ?
Bah oui, tu veux faire comme lui,
Mais tu ne sais pas ce qu’il fait ?
Mito m’a recueilli
juste après ma naissance.
Je n’ai jamais vu mon père
qu’en photo.
C’est qui, Mito ?
C’est ma tante.
Oh…
Quand mon père avait 12 ans,
comme moi, il a passé l’examen.
Il a réussi et il est devenu Hunter.
Après, il a quitté notre île.
Il m’a abandonné pour devenir Hunter,
ça m’a rendu curieux.
Voilà la sortie !
Ouf…
On va enfin sortir de ce trou noir.
Voyons combien d’entre eux
ont réussi à tenir jusqu’ici.
Fini !
Ouais, j’ai gagné !
Rêve pas trop,
je suis arrivé avant.
J’étais le premier.
Non, moi !
Je suis arrivé le premier,
tu me dois un repas.
Hors de question.
J’étais devant.
Donc c’est toi qui m’invites.
Mais non, j’étais premier…
Qui est arrivé en premier ?
Je dirais
que vous étiez tout à fait ex aequo.
Ah bon ?
Du coup, je t’invite à manger.
Hein ?
Et après, tu m’inviteras à ton tour.
Je ne te suis pas, là.
M’sieur Satotsu,
la deuxième épreuve se déroulera ici ?
Non, il reste encore une bonne trotte.
Zut…
Salut, Kurapika.
On est arrivés ?
Il paraît que non.
D’accord.
Le brouillard se lève.
Vraiment ?
Le marécage de Numelle.
Surnommé : « Nids des escrocs ».
Il faut le traverser
pour atteindre la deuxième épreuve.
Il est peuplé d’animaux étranges,
qu’on ne trouve qu’ici.
Nombre des créatures tapies
dans ce marécage sont rusées et goulues,
elles dupent les hommes pour mieux s’en repaître.
Avancez donc très prudemment.
Si vous vous laissez prendre…
Vous mourrez.
Attendez, pitié !
Les créatures de ce marécage
utilisent toutes les tactiques possibles
et imaginables pour piéger leurs proies.
Dans cet écosystème, les animaux
utilisent la tromperie pour subsister.
D’où le surnom de « Nid des escrocs ».
Si vous ne voulez pas vous faire avoir,
ne me perdez surtout pas de vue.
Je ne vois pas pourquoi il s’inquiète.
On est avertis,
on ne risque pas de se faire avoir.
Vous laissez pas avoir !
Aucune chance, je te dis.
Ne…
Ne vous laissez pas avoir…
Ce type, il vous ment !
C’est un imposteur !
C’est pas le vrai juge…
Votre vrai juge, c’est moi.
Un imposteur ?
Comment ça ?
C’était qui, lui, alors ?
Jetez donc un oeil à ça.
C’est m’sieur Satotsu tout craché.
C’est un singe homme,
une créature des marécages.
Un singe homme ?
Les singes hommes
adorent la chair humaine fraîche.
Mais avec leurs longs membres grêles,
ils n’ont aucune force.
Ils prennent donc forme humaine
pour attirer leurs proies ici,
en mentant.
D’autres animaux les tuent
et ils se partagent le butin.
Il comptait ainsi piéger
tous les candidats d’un coup !
Quelle ordure…
Il est vrai que sa manière de se mouvoir
n’avait absolument rien d’humain.
Hein ?
Voilà, voilà.
Comme ça, on est fixé.
C’est bien le vrai juge.
Quoi ? C’était bien le vrai ?
Hein ?
Les juges sont des Hunters
qui se prêtent au jeu, bénévolement,
à la demande du comité d’examen.
Ce titre tant convoité n’est pas rien :
le dernier des Hunters
doit être capable de bloquer
ce genre d’attaque, c’est un minimum.
Je vais prendre ça comme un compliment.
Mais si vous deviez m’attaquer à nouveau
pour quelque raison que ce soit,
ce serait un acte de rébellion
contre un juge,
ce qui vous vaudrait d’être éliminé.
Suis-je clair ?
Oui, oui…
La loi de la jungle,
ce n’est pas ragoûtant.
C’était donc un homme singe aussi.
Il a tenté de créer la confusion
en m’accusant d’être un imposteur.
Combien d’entre vous
aurait-il réussi à duper ?
On doit toujours faire gaffe.
Oui…
Ce genre de tromperie mortelle
peut survenir à chaque instant.
D’ailleurs combien ici étaient prêts
à le croire, en doutant de moi ?
C’est bien compris ?
Nous allons entrer
dans le marécage de Numelle
Si vous ne perdez de vue,
vous n’atteindrez jamais la deuxième épreuve.
Faites attention.
Allons-y.
Si vous voulez bien me suivre.
Tss, c’est reparti pour un marathon.
En plus, ça se passe dans un marécage.
Courir sur un sol spongieux,
c’est très épuisant.
Les candidats ont enfin émergé
de l’interminable tunnel sombre.
À ce stade de l’examen,
il y ait eu 36 abandons.
Il reste donc 368 candidats en lice.
Une nouvelle épreuve les attend :
le marécage de Numelle.
Surnommé « Nid des escrocs ».
Le pénible examen Hunter
est bien loin d’être terminé.
Prochain épisode :
Hisoka est sournois !
On s’en serait doutés.